アキオ君が裏切り！？
そ アキオがアサを狙ってた
たぶん外にアキオをそそのかした奴がいる
御館様が帰ってきたら情報取って
アキオは殺す段取りだった
……父さんはっ…なんですぐ殺すんだ！
一緒にやってきた仲間なのに……
…なんで生かす道を探らないんだよ！
無理っしょ
これでもアキオを生かす？
庭師の川井です
ツガイも主が殺されて 野良になっていました
どなたか契約し直してくれますか
あの… 私 いいですか
うちのえっさほいさが仲良かったから……
えっさ
相性はいいと思うんです
ほいさ
えっさ
失礼……
ツガイ名 "ゴッコイタチ"
各々の現在の名はまだ無し
前の主は川井サノスケ 逃走を図る黒谷......
……アキオを止めようとして殺害された
はい確定
…一緒に生活してきた家族みたいな人まで…
なんで......
変死だと屋敷に警察が入ることになってしまう
自然に......失踪したことにしなければ
川井はわしが拾ってきた
身寄りは一人もいない…
失踪させやすい
ジン君！
そんなのってないよ！
ずっとうちで働いてくれてたのに
まともに葬式を出してやれないなんて……
そんなの悲しいじゃないか 父さん！
父さん！
…その不寛容さが
アキオ君の心を
閉ざしてしまったんじゃないのか…？
家族みたいに接しておきながら
いざとなったら切り捨てることもいとわないって…
一度の反抗で殺されるって…
もっとゆとりがあれば……
心を開いてくれていれば
影森を裏切ることになった理由を
話してくれたかもしれない…
最後の一歩を踏み出さなかったかもしれない…
川井さんが死なずに済んだかもしれない
ヒカル！
あたしさあ 先生ちゃんのマンガ好きだよ
悪い奴が出てこないから
現実がクソみたいだからさぁ
先生ちゃんのマンガ読んでると安心するんだ
”ああ この世界の人たちは
あたしを排除しないだろうな”って
でも現実の方はやっぱりクソだから
普通の人から見たら信じられないような
クソい奴らいっぱいいるんだよね
あたしも含めてさ
で そのクソなりに自分の居場所である
この影森を守りたいわけよ
先生ちゃんには安全な場所で
ずっと幸せなマンガ描き続けてほしい
アサには平和に普通の暮らしをしてほしい
アキオは影森の仲間より
自分を捨てた親を選んで
あたしたちを裏切ったんだってさ
どんだけ親が大事か知らんけど
あたしたちの居場所を壊そうとする奴は許さない
たとえそれが自分の親であっても
あたしはぶっ殺す
改心してくれる"かもしれない"って
手心を加えたって
クソ野郎はそうそう変わらないよ
取り返しのつかないことになる前にぶっ殺す
ただそんだけだよ
ごめんなさい
アサ！？
アサさんを一人にしないでください！
わかってるよ！
アサ！ 待てコラ！
ねぇハルオ
なんで人間は仲間を裏切るの？
ツガイは相棒のこと絶対裏切らないのに…
アサ！ 一人で行動したらダメだよ！
まだアキオが隠れてるかもしれない
アサ…
アキオさん… なんで…
私だけ狙えばいいのに…
川井さんは戦闘員じゃないのに…
殺しとは無縁のただの庭師さんだったのに…
誰かの死を願ったりしてないのに…
普通の生活してただけなのに……
私のせいだ
どアホ！
んなわけあるか！
あんたの力を利用したい奴が
勝手にやってることだ！
アサのせいじゃない！
なんでもかんでも謝るなって
ユルも言ってたでしょーが！
今度アホなこと言ったら蹴り飛ばすぞ！！
もう蹴ったけど！
……ごめんねガブちゃん
言ってる端から！
父様…はいない…
ひとりだ…
後片付け...ひとりで...やらなきゃ...
この...山賊は...俺に...殺意を向けて......きた
ハァ……ハァ……
躊躇するな...
迷うな...
父様はいない
誰も後片付けはしてくれない
自分でやるしかない
山では…
ひとりだ...！
あれ？ ここ...どこだ？
あ そうか...
布団入れるところで寝たんだっ...た...
ぶふぉう！？
おお 元気になったか ユル
へ！？
びびらせんなよ 左さん！
何してんだここで
見守り
まだ思うように動けんが
この姿勢ならずっとユルを見守っていられる
お…おう ありがとな
ユルさん 起きた！体調どうです！？
おう 身体軽くなった いま何時だ？
もう昼すぎですよ
お
おはよー
ていうか もう昼だけど
顔色よくなったな
ユル兄ちゃん 大丈夫？
肩の傷は？
熱は？
元気になった？
よかった～
ヒヒン
ぎゃあ！
なんでだよ！
よく寝れた？
んー...
なんかやな夢見た
そっか
おいしいもの食べて忘れな
おっしゃ 遅い昼メシ作るか！
メシ食おうぜ みんなで
遅かったよ ジンちゃん... 掃除よろしく
東村の者ですか
だってさ アサ 一回殺されちゃった
"解"の力手に入れたっぽいよ
......ごめんなさい
ジンさん
こんな後片付けさせてしまってごめんなさい
ごめんなさい…
ごめんなさい
ごめ……なさい
大丈夫です 後片付けは私の仕事です
あなたが謝る必要はありません
あとは私に任せて心を休ませてください
ガブちゃん 重いよ
......んあ
よく寝れた？
んー...なんか...
...やな夢見た
そっか ごはん食べて忘れな
台所になんかあるかなー
おはよう もう午後だけど
ナツキ姉さん 護衛してくれてたんですか？
一段落して気を抜いたところを
また狙われる可能性もあるから
何も無くてよかった
徹夜！？
うん
シャワー浴びてくるからあとよろしくガブちゃん
あいよー
ナツキ姉さん
ごめ…
……ありがとうナツキ姉さん
私がシャワーして戻ってきたら
いつも通り授業だよ 数学
ええーっ！
こんな日くらい休ませろよー！
徹夜は肌が荒れるよ ナツキちゃん
少し寝ろ ナツキ
そうだ そうだ！ 寝ろナツキ姉！
んじゃ
今日の数学ノルマ終わらせてからたっぷり寝るわ
ほら さっさと解いて私を寝させなさい
鬼ィイイイイイ！
この問題…“解” で解けないかな…
伝説クラスのツガイをんなモンに使うなよ！
ナツキ
ジンさんから 今日はもうゆっくり休めって
ハルオ みんなで飲もう
飲んでゆっくり寝て…
それからアキオのこと考えよう
徹夜に酒とか 肌荒れMAXじゃん ナツキ
今すぐ寝させてやるよハルオ
やめろ
よっしゃあ！
なんですか！？
電子辞書
わからない言葉があったら
自分で調べろって与えてみた
下界に来てから
読めるけど意味わからん言葉がいっぱいあるんだ
いちいち人に聞かなくて済むのはいい
なるほど "ひらがな入力モード"
よし
ユルさん 村では勉強とかどうしてたんですか？
デラさんが下界からもってきた書物読んでた
…孫子とか
ユルさん 知的！インテリ蛮族！
読んだが理解したとは一言も言ってない
どう…え〜〜？ 何これ
俺にもわからんが なんかそういう物だ
ほら
ありがとう
アザミ 急に下界に来て 頭混乱してるだろ
大丈夫か？
うん…
何がなんだかわかんないけど
ずっと訳わかんないままで…
この訳わかんない状態に慣れた
めちゃくちゃ共感！
あとお米がおいしい
だよな！ だよな！
あと冷たい箱すごい
アザミちゃん ちょっと元気になってよかった
うん…でも…
村に帰りたいだろうな…
……母ちゃん元気かな……
元気だせい！
湿っぽい顔しとると福が逃げるぞ！
左右様！
おおっ！手足くっついたのか！？
ああ！元通りじゃ
まだ本調子ではないがな
デラの買ってきた石用接着剤がよく効いた
これがあればいくら斬られても安心じゃい！
いやなるべく斬られないでくれよ！
あれ？
そういえばデラさんどこ行った？
わ──！！
わ───
わ───っ
わぁ──……
あああ……
お兄さん 負けちゃったの？
そちらも？
子供の養育費稼ごうと思ったんだけどな〜
俺は少しでも借金返そうと思って
借金してまで賭金用意したんですけどね〜
お子さんのためにも次のレースで
がっつり取り戻しましょうよ！
ですね！
よ～し 借金するぞ～
……あら～
…おっと…
東村関係者に招集がかかった
"役職持ちの奴は集まれ"って…
メールの送り主は"山賊"っスね
あ！？あいつら！？
これ絶対フジムラヤマ倉庫の件で
デラさん吊し上げて
ユル君さし出せってやつでしょ
ですよね〜
俺が行って全員シメればいいのか？
それはダメだ
そうですよ！ 左さんの言うとおりです！
まだわしらが本調子ではないので行けない
おぬし一人だけで狩りに行くのはずるいぞ
そっか
やるなら元気になってからみんなでシメに行くか！
遠足みたいに言うな！
東村の役職持ちは
ツガイ使いが多いからやめとけ
と いう訳で俺は欠席
デラさんずるい！
私まで休んだら怪しまれるでしょ
これ──ッ！！
おいーっス お疲れ様っス〜
おう"墓掘り"
ハナちゃんおひさー
生きてたか
あのあと田寺から連絡あったか？
無いっス
デラさん来てないんスか？
ああ メールの返信も無い だんまりだ
あれ〜？なんかやましいことあるんスかね〜
フジムラヤマ倉庫で会ったんだが
あいつ ユルは渡さん
東村には協力せんと言い放ちやがった
東村を裏切ったんスね！？
きっと"封"の子を手に入れて
自分の欲のために使う気っスね！？
サイテーっスね！
見つけたらシメとかないと あのうんこ先輩！
きらわれてんな 田寺…
お…
"社長” 来た
みんな揃ってるか？
田寺が来てません
んー やっぱりかー
コンバンハ
オヒサシブリ
おっ 二狼から連絡来た
しゃちょう？
下界の東村関係者をまとめてる人
俺たちに仕事を回してくれるから
ケンカしたくないんだけど…
この人も”封”と”解”を手に入れて
東村が天下取りたい派なんだよなー
番小物の田寺リュウが
ユルを連れて隠れているそうだな
"墓掘り"
そーらしーっスねー
田寺から連絡は無いのか？
山賊にも言いましたけど〜
ユル君を山から下ろしてきて
デラさんのねぐら近くに送ってから
何も無いっスねー
まずユルを村から連れ出したことを
我々に黙っていたのはどういうことだ
祈祷師づてで知れたからよかったものの
ヘタしたら東村が襲撃されたことも
知らされずにいたかもしれないんだぞ
んなこと私に言われても！
私だってデラさんに何も聞いてないっスよ!
そうだなぁ……
東村が影森に襲われて
めちゃくちゃになったというし
アサは影森の元にいてすでに"解"の力を得ている
ユルも下界にいる
山賊がほぼ壊滅 祈祷師も田寺もいない
東村の結界の抜け道を知る者が
ほとんどいなくなってしまった
となると ヤマハおばぁの指示を
いちいち仰いでいては
スピーディさに欠ける
……う〜む これからは
下界の私が主導で動く方がいいだろう
したごころ？
え？何？ハナちゃんに下心？
殺されるぞエロじじい！
あ…そっちに下心ね…よかった
まずは田寺を捜し出せ ユルの居場所を突き止めろ
抵抗されたら？
あいつツガイ持ってないから
戦闘系ツガイぶつけりゃいいだろ
二狼？
…何それ？
不審物…ではない
ツガイ…の本尊か？
つがいダ
現役ダナ
中ニ魂ガ入ッテルノヲ感ジル
どちらさんのツガイっスか？
なんでこんな所に
さあ？
誰か契約してあげなよ
ツガイの本尊に寄生して爆発させる奴？
そんなのがいるのか
知っているか？
私の中にはそいつの情報はないね
我々には未知のツガイですか？
屋敷のみんなに自分のツガイが寄生されていないか
チェックしてもらいましょう
うさちゃんが言うには西の方のツガイじゃないかと
西？
西…もしや…いや まさか…
西ノ村は滅んでダム湖に沈んだはず……